---
page: 9
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

                                         （単位：千円）


             款                   項       金       額


                     2 小学校費                   2,140,552


                     3 中学校費                     509,923


                     4 社会教育費                    524,602


11 公債費                                        8,139,419


                     1 公債費                    8,139,419


12 諸支出金                                       8,978,234


                     1 特別会計繰出金               8,344,911


                     2 基金費                      480,667


                     3 諸費                       152,656


13 職員費                                       11,617,568


                     1 職員費                   11,617,568


14 予備費                                           30,000


                     1 予備費                       30,000


         歳       出     合             計       90,037,000




                            12
